Les macros INCLUDE, INCLUDE_MATERIAU et POURSUITE ont un fonctionnement spécial.
Les concepts produits par ces macros sont obtenus par une interpretation séparée
du fichier de commandes correspondant. Les concepts produits sont ensuite inclus
dans le contexte du jeu de commandes principal.
La mise à jour du jeu de commandes et de ses includes et poursuites
est presque complètement automatique. Cependant dans quelques cas particuliers
le mécanisme de mise à jour peut être pris en défaut.

Les principes retenus sont les suivants :

1- Un fichier invalide n'est pas du tout pris en compte meme si quelques
commandes de ce fichier sont valides

2- Il est possible de visualiser (bouton droit de la souris sur l'icone de
la macro -> menu View) le contenu de ces types de macros. Cette visualisation
n'est pas mise à jour en cas de reactualisation de cette macro. Le bouton (icone
loupe) permet de visualiser le source du fichier inclus.

3- Les fichiers inclus sont mémorisés en fonction de leur UNITE
pour les INCLUDE, du nom de matériau pour les INCLUDE_MATERIAU et comme poursuite
pour une POURSUITE (il n'est pas possible d'avoir plus d'une POURSUITE par fichier).
ATTENTION : comme on s'appuie sur l'UNITE pour memoriser les fichers inclus il est
conseillé d'utiliser des numéros d'UNITE différents sinon la reactualisation sera
faite avec le meme fichier pour des INCLUDE différents.

4- Pour changer les fichiers inclus, il faut passer par l'onglet FICHIER, modifier
le nom du fichier et appuyer sur le bouton Valider. Il est possible en passant par
cet onglet de forcer la prise en compte d'un fichier include partiellement valide
ce qui n'est pas possible lors de l'import initial.

5- Le nom d'un fichier INCLUDE_MATERIAU est construit à partir des valeurs des mots-clés
de la commande, il n'est donc jamais demandé explicitement à l'utilisateur.

6- Il est possible d'editer un fichier include ou poursuite. Pour cela, il suffit d'utiliser
l'entrée "Edit" du menu contextuel de l'étape en question (bouton droit de la souris).
Le fichier include ou poursuite en cours d'édition apparaitra dans un onglet distinct.
Les modifications dans un fichier include ou poursuite sont normalement propagées au fichier
principal et aux autres includes et poursuites. Il est cependant possible que quelques cas
tordus ne soient pas correctement traités. Dans le doute, une demande de rapport de validation
peut permettre de réactualiser l'état des différents fichiers.

