Les macros INCLUDE, INCLUDE_MATERIAU et POURSUITE ont un fonctionnement spécial.
Les concepts produits par ces macros sont obtenus par interpretation d'un fichier
de commandes. Il n'est pas possible d'avoir une mise à jour complètement
automatique d'un jeu de commandes qui contient une de ces macros.

Les principes retenus sont les suivants :

1- Un fichier invalide n'est pas du tout pris en compte meme si quelques
commandes de ce fichier sont valides

2- Il est possible de visualiser (bouton droit de la souris sur l'icone de
la macro -> menu View) le contenu de ces types de macros. Cette visualisation
n'est pas mise à jour en cas de reactualisation de cette macro. Le bouton (icone
loupe) permet de visualiser le source du fichier inclus.

3- Il est possible de reactualiser la validite du jeu de commandes en demandant 
un rapport de validation. Ceci declenche une reevaluation systematique des 
fichiers inclus. Les fichiers inclus sont mémorisés en fonction de leur UNITE
pour les INCLUDE, du nom de matériau pour les INCLUDE_MATERIAU et comme poursuite
pour une POURSUITE (il n'est pas possible d'avoir plus d'une POURSUITE par fichier).
ATTENTION : comme on s'appuie sur l'UNITE pour memoriser les fichers inclus il est
conseillé d'utiliser des numéros d'UNITE différents sinon la reactualisation sera
faite avec le meme fichier pour des INCLUDE différents.

4- Pour changer les fichiers inclus, il faut passer par l'onglet FICHIER, modifier
le nom du fichier et appuyer sur le bouton Valider. Tous les fichiers inclus par
ce premier fichier seront systématiquement redemandés à l'utilisateur.

5- Le nom d'un fichier INCLUDE_MATERIAU est construit à partir des valeurs des mots-clés
de la commande, il n'est donc jamais demandé explicitement à l'utilisateur.

6- En cas de modification importante des fichiers inclus il est recommandé de demander
la revalidation du jeu de commandes avec le menu Jeu de commandes -> rapport de validation.
La remise à jour de la validité peut entrainer des resultats surprenants dans des cas particuliers
d'INCLUDE enchainés contenant des commandes DETRUIRE.
